## Тестовое задание на вакансию WEB-разработчик.

### Цель задания:
- Определение владения необходимыми “пластами” технологий.
  
### Цель тестового проекта:
- Создание простейшего приложения, способного вести базу клиентов и заказов.

### Требования:

**Приложение должно:**
- Иметь возможность для авторизованных пользователей в UI просматривать список заказов, добавлять и удалять заказ от конкретного заказчика;
- Иметь возможность (точку входа) передавать перечень заказов в json-формате сторонней системе. В качестве метода авторизации, необходимо использовать Basic-авторизацию;
- Иметь открытую (доступную для неавторизованного пользователя) страницу (точку входа), показывающую перечень заказов за выбранную неделю.


### Описание:
**Предпочтительный стек технологий:**
  - Python/django;
  - чистый HTML/CSS/JS;
  - SQLite;
  - Docker.

**Перечень заказчиков:**
  - Заказчики не являются пользователями приложения;
  - Вводить/удалять заказчиков вручную необязательно, можно предварительно внести их в БД;
  - Предположим, что максимальное число заказчиков не может превышать 15.

**Перечень заказов:**
- Заказ должен иметь следующие атрибуты:
  - связь с заказчиком (напр. id пользователя);
  - дата заказа;
  - сумма заказа.
 
**UI добавления заказов:**
- Предпочтительно иметь одну страницу с перечнем всех заказов;
- Для каждого заказа будет доступна кнопка удаления;
- \*AJAX-пагинация будет плюсом, но не обязательна;
- Добавление заказов осуществляется на той же странице, возможно в отдельном диалоговом окне, либо новой строчкой/карточкой в перечне заказов;
- Выбор заказчика, для упрощения, можно реализовать с помощью выпадающего списка (как говорилось раньше, предположительно кол-во заказчиков не превышает 15);
- \*Будет плюсом, если ввод заказа будет осуществляться с помощью AJAX и сразу добавляться в конец перечня, без перезагрузки страницы.

**Перечень заказов в JSON-формате:**
- Экспорт перечня заказов необходимо осуществлять в JSON-формате и только через Basic-авторизацию;
- Логин/пароль для доступа к данному интерфейсу может отличаться от логинов/паролей пользователей приложения. Может быть
всего один такой логин/пароль, общий для всех внешних подключений.

          Подробнее про Basic авторизацию можно узнать тут:
          https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/HTTP/%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%
          BE%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B8/Authorization 
            
**Открытый перечень заказов:**
- На данной странице любой неавторизованный пользователь может увидеть информацию о заказах за выбранную неделю;
- По умолчанию, выбрана текущая неделя;
- Перечень недель можно ограничить текущим месяцем и отображать выпадающим списком;
- Каждый день недели - отдельная строка, имеющая вид:
  - Дата;
  - Перечень пользователей через **";"**;
  - Общая сумма заказов за день
- Внизу должны отображаться итоги за неделю: 
  - перечень заказчиков за неделю;
  - общая сумма заказов за неделю.
